ためらわないで　まっすぐに
不要猶豫 堅定一些
註：臺詞來自A·ZU·NA的歌《Cheer for you!!》
「大好き」を届けに行こうよ
把「熱愛」擴散到全世界
メーキング映像？
籌備花絮？
ええ
是的
今年の文化祭はスクールアイドルの祭典と合体した
畢竟今年文化祭和學園偶像祭聯合舉辦
記念すべきイベントだもの
是一場值得紀念的盛典
そういえば　生徒会に相談は来ていましたね
說起來 學生會那邊也有人來問過
スクールアイドルは今回の象徴的な存在だから
學園偶像可以說是這次活動的象徵了
思いっっきりフィーチャーしたいんです
我們想搞個專題好好介紹一下
特に　神出鬼没の謎アイドル
特別是神出鬼沒的神秘偶像
優木せつ菜ちゃんの正体にも迫っちゃいたいな　なんて
我們想要探明優木雪菜醬的真實身份
それだけは絶対ダメです
唯獨這點絕對不行
夢を奏でよう Rainbow World!
奏響夢想 讓彩虹綻放於世界各地吧！
Colorful World! Colorful!
絢麗多彩的世界！
Colorful Dreams! Colorful! Yeah!!
絢麗多彩的夢想！
Get set, Go!
預備 出發！
虹色染まる季節　走りだした Days
那段時間 我們的色彩匯聚成了一道彩虹 各自踏上了追夢之旅
目覚めたての夢から　こぼれる光　まぶしくて
剛萌芽的夢想 流露出了絢爛無比的光芒
瞬間　未来　とまらない　高鳴り感じてる？
いま
這永不停息的心動 你感受到了麽？
I feel the same as you!
我和你同感！
聞こえるよ　胸のドキドキ　合図にはじめよう
我能聽到你的心在怦怦跳 以此作為開始的訊號吧
流れてく雲　通り雨　頬を濡らしたって
烏雲飄過 雨水降下 就算被淋濕了臉頰
青く澄んだ空　また広がるよ
天空依舊會迴歸晴朗
歌おう　歌おう（Together!）
唱吧 唱吧（一起來！）
心つないだら Let’s go!
讓我們心連著心 出發！
一緒に　さぁ（いくよ、せーの！）
來吧 一起（要開始了 預備！）
You go, I go! We go!!
你也出發 我也出發！大家一起出發！
Dream on!!
夢想啓航!!
夢と夢　響く Melody!
夢想交織在一起 奏響了旋律!
どこまでも　広がっていくよ
響徹了雲霄 響徹了天際
Fly! High!
展翅高飛！
終わりなく続く空へ（Everybody! Draw! Dream!）
向著無邊無際的天空（大家一起描繪夢想!）
どんな初めても　一緒ならね
不管你的心動是甚麼 只要大家在一起
咲いてくよ Smile!　今　高く　Sky! High!
歡笑就會傳遞下去！現在 飛向更高的天空！
自由に　そう Brighten your colors
自由地展示自己的色彩吧
笑顔で走る軌跡　ほら輝くよ
看 笑著跑過的軌跡 在閃閃發光
果てない New Stories（We all together!）
將各自永無止境的全新故事（大家一起！）
描き続けよう
永遠地描繪下去吧
せつ菜先輩　「スマイル」ですよ
雪菜前輩 微笑微笑
あまり撮らないでください
儘量別拍我
そういうわけにはいきませんよ
不拍不行呀
第6集 「熱愛」之路
映像研究部にはオンラインライブの時に協力してもらってますし
上次搞網路直播Live的時候 映像研究部可是幫了咱們大忙
お礼にとびっきり可愛いのを撮らないと
這不得拍個超可愛的影片作為回禮
生徒会長だと分かるところはあとでカットしておきますから
放心 會暴露身份的地方 之後會剪掉的
やっぱり　まだ正体は明かしたくないのね
現在還是不想公布真實身份啊
家族にも内緒のままなんだよね
家人也都還矇在鼓裡呢吧
ファンの子たちがせつ菜ちゃんの正体に話題で盛り上がってたよ
好多粉絲在討論雪菜醬的真實身份呢
愛さんも聞いたことある
愛姐也聽到過
実は有名な女優さんだとか
甚麼其實是有名的女演員
あるいは宇宙人だとか
還有說是外星人的
ビーム
射線
せつ菜ちゃん宇宙人だったの
雪菜醬原來是外星人嗎
実はスパイだったりして
沒準是間諜
そういう噂が流れているのは知っています
我知道有這樣的流言
私自身ミステリアスなのもいいなあと思っていましたし
我其實覺得帶著這種神秘感還挺好的
今更夢を壊すようなことはできません
事到如今去給大家的想像潑冷水也不太好
それに…
而且…
生徒会長とスクールアイドルって全然違うものですから
學生會長和學園偶像完全是兩個東西
どちらも大好きでやりたい私としては
兩邊都是我的熱愛
このままのほうがいいと思うんです
保持現在這樣的平衡是最好的
そっか
這樣啊
合同文化祭はもう目の前
聯合文化祭就在眼前了
悔いなくやれることやっておこうよ
盡咱們所能 不要留下遺憾
演奏会で弾く曲決めた
演奏會上要彈的曲子 決定好了嗎
うん
嗯
スクールアイドルを撮ってるんじゃないの
不是在拍學園偶像嗎
そうだけど
是在拍
みんな頑張ってるなあって
不過看到大家這麼努力 就想記錄下來
席に着いて
大家回到自己的座位上
今日から一緒に授業をすることになった教育実習の先生を紹介します
給大家介紹一下 這是今天新來的實習老師
三船薫子です　よろしく
大家好 我是三船熏子
ほら　こっちだよ
來 這邊
可愛いよ　りなりー
璃奈璃真可愛
愛さん　恥ずかしい
愛姐 這麼拍好羞恥啊
ミアチ
米婭親
ミアチ？
米婭親？
ボクのほうが先輩だって言っただろう
我說過我才是前輩吧
何そのカメラ
架攝像機幹嘛
やめてよ
別拍了
なんだよ
怎麼了
私　1年の天王寺璃奈
我是高一的天王寺璃奈
3年のミア・テイラーだけど
我是高三的米婭·泰勒
知ってる
我知道
最近新曲の動画たくさんあげてるよね
最近發了很多新曲的影片對吧
そうなの
是嗎
うん　すごい再生数
嗯 播放量很高
当然の結果さ
這是理所當然的
はんぺんと遊びに来たの
來逗魚餅玩嗎
悪い？
有意見？
悪くない
沒意見
ここ　撫でると喜ぶよ
牠喜歡被撓這裡
ミアチ可愛い
米婭親真可愛
やめろって
都說別拍了
あなた
同學
スクールアイドル同好会に入ってるんだって
妳是學園偶像同好會的成員對吧
は…はい
是…是的
そんな緊張しないでよ
別緊張
教育実習生って言ってもただの大学生なんだし
說是實習老師 其實就是個大學生而已
ここの卒業生でもないんだから
也不是這裡的畢業生
そうなんですか
這樣嗎
うん　どうせなら音楽科があるところに行きたくてさ
我想著還是找個有專業音樂科的學校比較好
文化祭とスクールアイドルのライブを合体させちゃうなんて
文化祭和學園偶像祭聯合舉辦
面白いこと考えたわよね
這個想法很有趣
提案してくれたのは私たちじゃなくって
提出這個想法的不是我們
三船栞子さんなんです
是三船栞子同學
そんなこと言ったんだ
原來是她提出來的啊
先生も三船ですね
對了 老師也姓三船來著
栞子は妹よ
栞子是我妹妹
これからも仲良くしてあげてね
今後也請多和她玩玩
それでは他に議題がなければ終わりにしましょうか
如果沒其他事 今天就到這裡吧
所用があるので先に失礼しますね
我有點事就先走了
お手伝いしましょうか
要幫忙嗎
大丈夫です
不用了
生徒会とは関係ない用事なので
這事和學生會沒甚麼關係
そうですか
這樣啊
こけし同好会の申請書類　記入漏れがあるわね
木芥子同好會的申請文件 有地方漏填了
註：木芥子可以簡單理解為日本的一種人偶。
それなら私が話してきます
那我去說
ちょうど部室棟に行くつもりだったので
剛好準備去社團樓
じゃあ　お願いするわ
那就拜託了
お待たせしました
久等了
お疲れ様です
辛苦了
大変だね　せつ菜ちゃん
真是的辛苦了 雪菜醬
このくらいなんでもありません
這點都不算甚麼
今の私はすっごく気合が入っているんですよ
現在的我真是精神百倍
せつ菜と菜々　二つの大好きを持ってはいますが
雪菜和菜菜 兩邊都是我的熱愛
私は結局一人なわけで
但畢竟世上只有一個我
2学期で会長の任期は終わりですし
這學期結束 會長的任期也就結束了
スクールアイドルと生徒会の職務を一緒にやれる機会なんて
身兼學園偶像和學生會長的機會
もうないかもしれません
可能不會再有了
ですから　この行事を私の集大成にしたいんで…
我想把這次的活動作為我的集大成…
なるほど
原來如此
生徒会長は優木せつ菜さんだったんですね
學生會長原來是優木雪菜同學
なんのことでしょう
甚麼意思沒聽懂
私はえーと
我是那個甚麼
菜々です　中川菜々
我是菜菜 中川菜菜
そうだよ　メガネしてるしどこから見ても菜々さんだって
就是呀 戴著眼鏡 不管怎麼看都是菜菜同學
せつ菜ならここにいますよ
雪菜在這裡
せつ菜スカーレットストーム
雪菜猩紅風暴
今日もまた世界を救ってしまいました
今天又拯救了世界
悪気はなかったんです
我沒有惡意的
ですからどうかこのことは内密に
求別跟別人說
私たちからもお願いします
求求了
安心してください
請放心
誰にも言うつもりはないですよ
我沒打算和任何人說
私は会長が学園のためにたくさん貢献されてきたことも
妳作為學生會長 對學園有著諸多貢獻
せつ菜さんがスクールアイドルとして人気を獲得していることも知っています
作為學園偶像有著很高的人氣 這些我都知道
どちらにも「適性」があって
在這兩件事上 妳都有著「潛質」
皆さんを幸せにできている
大家也都因此受益良多
その邪魔をする理由などありません
我沒理由去妨礙妳
ありがとうございます
謝謝
私　頑張ってやりきりますから
我會努力堅持到底的
副会長　これを見てください
副會長 來看下這個
どうしました
怎麼了
すぐに会長にご連絡を
馬上聯繫會長
キャパオーバー？
場地不夠用了？
皆さんのユニットやランジュのライブが話題になっていたのは
大家的偶像組合和嵐珠的Live現在很紅
もちろん把握していたのですが
這些都已經考慮在內了
締め切り直前に参加の応募が殺到してしまって
但是在截止時間的前一刻 突然來了一堆參加申請
すべて行うのは不可能な状況です
所有項目全都舉辦是不可能了
そんな…
怎麼會…
参加者を抽選で選び直すという方法も考えられますが
要麼就只能讓大家抽籤了
誰かが落ちちゃうなんて嫌だよ
愛姐不想看到有人落選
こんな話してたら
現在談論這些問題
せつ菜先輩の正体バレちゃうんじゃ
雪菜前輩的身份不會暴露嗎
もうバレちゃったんだ
已經暴露了
そうなの
是嗎
それはともかく
先不說那些
校内が無理なら
校內不夠用的話
前のフェスティバルみたいに
就像之前的偶像祭那樣
外のステージを借りたら
借用校外的舞臺唄
それだよ果林ちゃん
對啊 果林醬
あたってはみましたが
已經問過了
急だったもので　どこも無理でした
但因為太突然了 各個舞臺都沒有空檔
ちょっと
喂
フェスティバルができなくなるってどういうこと
偶像祭辦不成了是甚麼意思
学園中で噂になってるわよ
學校裡到處都在談論這事
文化祭のスペース減らせば　ライブできるんじゃないの
把文化祭的場地讓些出來 應該就能舉辦Live了吧
やだよそんなの
那可不行
クラスみんなで準備してきたのに
大家也都是辛辛苦苦準備的
文化祭とフェスティバル　どちらを優先すべきか
該優先文化祭還是偶像祭
生徒の間で意見が割れているようです
學生們的意見出現了分歧
それは　考えるまでもないことです
這沒有甚麼可爭論的
合同開催は白紙
聯合舉辦方案作廢
例年通りの文化祭に戻す形で検討を始めましょう
開始討論怎麼把文化祭改回成往年那樣吧
会長
會長
いいんですか
真的就這樣了嗎
すみません　三船さん
抱歉 三船同學
せっかくご尽力いただいたのに
白費了妳的妙案
いえ
沒事
残念ですが
雖然有些遺憾
生徒会長として正しい判断だと思います
但作為學生會長 這個判斷才是正確的
そううまくはいきませんよね
看來還是沒那麼容易啊
せつ菜ちゃん
雪菜醬
みんな探してたんですよ
大家都在找妳哦
すみません
抱歉
それで　どうなったの
結果怎麼樣了
フェスティバルは延期になると思います
偶像祭應該會延期舉辦
前回以上の規模になることも分かったので
因為規模會比上一次要大
次はいつ開催できるかも分かりません
具體甚麼時候能舉辦就說不好了
参加を表明してくれたスクールアイドルやファンの皆さんには
關於報名參加的偶像和粉絲們
今日中にお詫びの挨拶に行きます
今天我會向她們道歉
ランジュさんにも謝らないといけませんね
還有嵐珠同學 也要向她道個歉
納得はしてもらえないかもしれませんが
即便她有可能不會接受
生徒会長として誠意を持って…
作為學生會長 我也必須帶著誠意…
なんで笑ってるんです
妳們怎麼在笑
だって自分一人だけが悪いみたいな言い方してるから
雪菜醬說得就好像全是自己的錯似的
誰もせつ菜さんのせいだなんて思ってませんよ
沒人會怪雪菜同學
ですが　誰かが責任を取らなければ
但是 必須要有個人出面負責
まだできないって決まったわけじゃないでしょう
還沒到無計可施的地步吧
考える時間は残ってます
還有時間想辦法
いっぱい考えました
我也一直在想
でも　私には何も思いつかなかったんです
可我甚麼都沒想到
そりゃあ　一人じゃそうだよ
一個人悶頭想 那肯定難啊
皆さん
各位
まったく
真是服了
どうしてそうなんでも抱え込もうとするんですかね
為甚麼總要一人承擔一切呢
それは…
因為…
今回は仕方ないじゃないですか
這次是真的沒辦法呀
私は生徒会長なんですよ
我可是學生會長
生徒会は会長しかいないのかな
學生會只有會長一人嗎
あなたのことだもの
依照我對妳的瞭解
役員の子たちにもろくに相談してないんでしょ
妳肯定沒跟幹部們好好討論過吧
もっと頼っちゃいなよ　せっつー
多依靠依靠她們吧 雪雪
私たちにもね
還有我們也可以依靠
一人じゃない
雪菜同學並非孤身一人
生徒会にも同好会にもこんなに仲間がいるなんて
在學生會和同好會都有著這麼多同伴
先輩は幸せものですね
前輩真是幸福
やりきりたいんだよね
雪菜醬想要堅持到底對吧
「始まったのなら　貫くのみ」でしょう
「既然已經開始 那就貫徹到底」不是嗎
註：這是1期第12集中雪菜對步夢說過的話
まだ方法はあるのでしょうか
還有別的辦法嗎
もう一度考えよう　みんなで
再想想吧 這次大家一起想
はい
嗯
皆さんの知恵を貸してください
請大家幫忙想想辦法
もちろんです
沒問題
では早速　スクールアイドルの皆さんに集まっていただきましょう
事不宜遲 召集各位學園偶像開個會吧
仲間は虹ヶ咲だけではありません
同伴不光在虹咲
急なお話ですみません
很抱歉突然召集大家來
謝らないでください
請不要道歉
私たち全員の問題でしょう
這是咱們大家的問題
そうそう　アタシがいなきゃ始まらないものね
對的對的 沒我在 一切都沒法開始
オンラインでお集まりいただいた皆さんもありがとうございます
參與在線會議的各位 也謝謝妳們
私たちなら　きっと今の状況も解決できるはずです
大家齊心協力 一定能找到突破口
give up no idea
我認輸 想不到辦法
我累了
休憩しましょう
休息下吧
最初の勢いはどこへ
一開始的氣勢去哪了
でも　これじゃどう考えても虹ヶ咲でやるのは難しいよ
但根據現狀 想在虹咲舉辦真的很難
私たちの学校が代われたらよかったんですが
我們學校要是能接盤就好了
うちの学園も来週から文化祭ですが
我們學園下週也要舉辦文化祭
そもそもこの中では虹ヶ咲が一番大きいですからね
說到底 咱們幾所學校就虹咲最大了
そうですよね
就是說啊
どうしました
怎麼了
Y.G.国際学園って同じ週に文化祭なんですか
Y.G.國際學園的文化祭也在下週嗎
ええ　虹ヶ咲と日にちは違いますが
嗯 和虹咲不在同一天就是了
うちもだよ
我們學校也是
東雲もです
東雲也是
詳しく教えてもらえますか
能詳細說說嗎
日程が近いのは3校
舉辦日相近的有3所學校
まだ足りないかもしれませんが
可能還不夠
チャレンジしてみる価値はありますね
但值得一試
未参加の学校にも声をかけてみましょう
去問問沒參加的學校吧
まさか
難道
ええ　虹ヶ咲だけでなく
沒錯 不光是虹咲
他の高校の文化祭でも　スクールアイドルフェスティバルを合同開催するんです
其他學校也聯合舉辦文化祭和偶像祭
今からですか
現在開始準備嗎
もう一週間切ってるんですよ
還剩不到一週時間
動いてみなきゃ分からないよ
不試試怎麼知道
自分の学校でやったほうが
在自己學校舉辦
私たちらしいライブができるかも
或許能更好地展示出自己的色彩
yes
うん　そのほうが面白くなりそう
嗯 那樣應該更有趣
早速生徒会から学園に提案してみます
這就以學生會的名義向校方進行協商
お願いします
有勞妳了
Y.G.国際もオーケー出ましたよ
Y.G.國際的許可也下來了
やった
太好了
これでいけるかな
是不是可以了
いえ　全部のライブと出し物をやるには
沒 目前無法開展所有Live和項目
ぎりぎり足りません
還差那麼一點點
やはり　あと一校…
要是能再來一所學校…
じゃあ　解決ね
我宣布 問題解決
どなた？
請問妳們是？
紫苑女学院の黑羽咲夜と
我是紫苑女子學院的黑羽咲夜
黒羽咲良です
我是黑羽咲良
ショウ・ランジュから話は聞いた
具體情況 鍾嵐珠已經跟我們說過了
内なる声に従い　今からフェスティバルに参加を希望するわ
遵從來自深淵的聲音 我們決定參加偶像祭
内なる声？
深淵？
気にしないで　いつものことだから
不用在意 她就這樣
紫苑の文化祭でも　ライブできるってことだから
意思就是 在紫苑的文化祭上也能舉辦Live
ぜひお願いします
舉雙手歡迎
ランジュさんにも感謝ですね
也要感謝嵐珠同學才行
菜々　文化祭明日からだっけ？
菜菜 文化祭是明天來著？
明日は前夜祭だよ
明天是前夜祭
お母さん
媽媽
うん？
嗯？
どうしたの
怎麼了
菜々？
菜菜？
大事な話があるんだけど
有件很重要的事要和您說
撮ってもらった映像バッチリだったよ
妳們幫忙拍的影片真是太棒了
始めよう
開始吧
ok
スタート
開始
製作 映像研究部
協助 學園偶像同好會
今年の文化祭は
今年的文化祭
スクールアイドルフェスティバルとの合同
將和學園偶像祭聯合舉辦
そして　さらに5つの学校による連続開催という
在此之上 5所學校將會連著舉辦
これまでにない形で行われることとなりました
形式新穎 前所未有
虹ヶ咲学園　生徒会長中川菜々です
我是虹咲學園的學生會長中川菜菜
私自身も今回の出来事から
經歷這次活動
自分を支えてくれる人たちとの繋がりを再認識することができました
我再次認識到了 有那麼多同伴在支持著我
皆さんの大好きな気持ち
大家的熱愛之心
その全部が私を助けてくれて
助我攻克了難關
それを感じて　感謝する度に
一想到這些 我內心就充滿了感謝之情
もう今の私は大好きを隠す必要はないんだって気づくことができました
我意識到 我沒必要再隱藏自己的熱愛了
だから　今ここで皆さんに
所以 我想要在此
生徒会長の私と一緒に
把既是學生會會長的我
スクールアイドルの私も
同時也是學園偶像的我
紹介しようと思います
一併介紹給大家
スクールアイドル同好会の優木せつ菜です
我是學園偶像同好會的優木雪菜
It’s showtime
好戲開場
みんな　お祭りが始まるよ
各位 慶典要開始囉
まずは私たち3人が皆さんを夢のようなステージにご招待します
首先由我們3人 帶大家進入夢幻般的舞臺
たくさんの大好きが集まった私たちの夢の場所
彙集著無數的熱愛 我們的夢幻樂園
楽しまないと損をしちゃいますよ
不來玩可就虧了哦
私たち
我們是
A・ZU・NAです
A·ZU·NA
世界中に降り注ぐ
在全世界紛飛而下
いろんな色の星のかけら
飽含著各種可能性的星之碎片
その瞬きが空を照らしていく！
其光輝 點亮了整片天空！
ぜんぶ、ぜーんぶ拾い集めよう!!!
將其如數拾起吧!!!
I believed it ただただまっすぐに
我曾堅定不移地照著劇本前行著
「行き先はひとつだけ」
認為「人生的故事只有一個結局」
夜駆けるワタリドリ
就像在夜空中遷徙的候鳥一般
熱いおもいに　馳せるんだ
被強烈的熱愛之心所感染 踏上了追夢之旅
流れの中で　絡み合って
而後在時間的洪流中 茫然失措
どの風に乗るのが答えなの？
究竟該選擇哪段旅途？
したいこと、好きなことだから（Over days）
一直執著於自己的最愛
たくさんの可能性と　かくれんぼしたよ（Lalalala…）
和眾多的可能性 玩起了捉迷藏
胸がぎゅうっとなって不安だった
一路忐忑不安地走著
この景色を知るまでは！（So, Let’s）Go around!
直到見識到了此般景象！所以 自由地到處飛吧！
幾多の旅へ続くトビラは　いつだって開いていると　気づかせてくれた
妳們讓我意識到了 故事的結局走向 永遠都是開放式的
これが本当の自分
這就是真正的我
限りないミライが待ってるんだ
無限的未來在等待著我
いっせーの！思い切ってぜんぶ Try
一 二 三！放飛自我 盡情嘗試
前人未踏でもいいんじゃない?!
未曾有人踏足？那又怎樣！
あれも　これも Do! Do! Do! We Do! Do!
這也做！那也做！我們做！全都做！
未来図(シナリオ)はムゲンダイ☆
名為未來的劇本 有著無限的分支
ハイタッチ！味方につけてくよ Wind
擊個掌！讓風兒成為助力
むずかしいことは置いといて（Fly away!）
複雜的事情都丟到一邊去（飛向遠方！）
確かじゃなくていいんだ
前路未知又何妨
ココロに聞いて　ときめく空へ
遵從自己的內心 飛向心動的天空
Infinity！Our wings!!
我們的翅膀擁有無限的可能!!
空を見上げてみて
抬頭看看天空
チョイスもミライも無限に広がっています！
我們有著無限的選擇 未來也在無限擴張！
ぜーんぶ　抱きしめちゃいましょう！
將其全部納入囊中！
そう！どこまでも行こう！
來！踏上無盡的旅途吧！
それじゃあ　いくよ
那就開始囉
うん
はい
嗯
5校聯合文化祭
第2屆學園偶像祭
見つけた、君を！
找到妳了！
君も僕を見てた
妳也正看著我呢
始まりはここから？
那就現在開始？
もう始まってる
早就開始了
さあ行こうか
好了出發吧
想いが（たくさんあって）
大家各有所想
つながることで（元気になる！）
融合在一起之後 夢想得到進一步擴張
こころ強く変われ　もっと頑張っちゃおうよ
內心發生強烈變化 今後要更加努力
だからどんな時も　夢が僕らの太陽さ
請記住 無論何時 夢想都是我們的太陽
泣いちゃった後は笑顔で　明日を語ればいいよ
哭完之後 讓我們笑著談論明天吧
どんな時も　夢が僕らの太陽さ
無論何時 夢想都是我們的太陽
風が雨が激しくても
不管經歷著怎樣的狂風暴雨
思いだすんだ　僕らを照らす光があるよ
請想起來 有一道光 正照耀著我們
今日もいっぱい　力を出しきってみるよ
今天也會竭盡全力地前行的
ようこそ　A・ZU・NAランドへ
歡迎來到A·ZU·NA樂園
註：這首歌就是上集開頭出現的《Dream Land!Dream World!》
さぁ踊ろう　華麗なステップ
一起跳起華麗的舞步
すごいですね
好厲害
見よう見まねでいい　体が動き出す
有樣學樣就行 總之行動起來
自分のやりたいことをすべて叶えるなんて
居然能實現自己的所有夢想
まるで夢の中のように
栞子はやらないの
彷彿在夢中一般
栞子不上臺嗎
思い描けばどんな自分にでもなれる
只要願意 就能化身為夢想中的任何模樣
やりたいって言ったじゃないスクールアイドル
不是說過想做學園偶像的嗎
一緒にしてみよう　七変化
一起來變身吧
このお祭りに協力してるってことは
為這次慶典忙前忙後的
そういうことでしょう
不正是因為喜歡學園偶像嗎
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
次回　夢の記憶
下一集 夢想的記憶